¹)

uelle M
desiderant L

. quobcamnllustnma

gistratum?

fuissetffl

εἰσ, bellici O

defeetinaL
id] sio uid„ iu C
milloe ubi mittere L

nequiquam 0

tutum L
{estate L

¹)

¹) summisisseJV(⁸ic)M(eio)P,summisissel,

¹) seeum ipsum o

oxmq.xxxl1f.8=f.321
lib. 1⁷10. 6 limo. 6

Κυωᾳφορυῑοειυύέ εΙΝςεΝειΝδεΑιτοΝυε
tutemsuammnsnsseab ψῆιειῡιᾳυιεεδιωτο
5ιδοειῑυωεοΑοΝυεΝ κεωιΑωᾳυΑκτυωεκε
nspumcumfmsseeon Assetmaemumaose
susumquobmompno - mutatus-besenumcns
bnuutosuNJummobo emsonbmnsmmmu·
volumnuosbncenem umbomomocoueca
ωιΙιτΑκευοιυεΙΙεΝτ numonsequuomwmcn
wessemmmuluess· 91uques=qmbuooms

temmnoelwuquese =¹ unestmvmqumpm ’

ΝΑτυεὸιεΑςεκεςκΑτιΑε setcemmemupsum
secumabmsunumuu
cnstmuessetbucmo umooesecomsemsu
nemqunppebueemoum ειυπατιεοριωιοΝεωᾳ·
evmfunssesnpmunus - maxumasutetmm

essuetconecemem consumemeffuem
necumemommmmne 10 quobaboessumtquue
κυωυῡιᾳυιὸοεῑίιτεκ ΑΝτιΑτεεΑδτιΝεΑτρΙυε
nonust‘nerumnusro 'blmlNARUquAmpe
vumoessesnonq·oestnm = mcuhesseumemumu
wmnbanzmesessm bulumemassucmbul&
mnllosvnmmenenm temmembmuctoaem
pennummecquncqv'ii' τι εεεεεικευωεεδεκιυκ
δεωοειεωεευικδεῑυε ὓεωκοωΑΝΑωΑῡιΝ
υιδιΑετοδιομΝιτιωο
κυωιυᾳαδαειοφῑυκι

ῡυεετεκεκειτιωδωι

τυωεκεδεκεᾳυοὸωΑ -
uesuuemsmmcom
cessussetcomuubatns
ΑοεεΝΑτυτιιουΝιεετ
npsecamulluscomyu
susmnmocmmsecut

ιωρεκιιεοΝειΙιιφίεςιο

⁴) temnendi] menendi (εἰσ) L

inde] in id L

εἰσ, honoratum C
quid] que id L

set] aio, sit 011⁸)
ut C

efficiat] oi faciat L

esse] sio, esse se C

⁴)

circumsedereL

mnsmbamnempaesse nismduml,
¹2temqunl·unlennsocnv‘ inquitnquidhw)

²) aic,cessis⁸entMRnistentL
⁸) 1.]εεονσῃιιιιεήσ

 

